Integrante:  Beatriz Cândido Portela	RA: 22023095

Ativiades desenvolvidas
Preenchimento da documentação de UX do projeto contendo: manifesto, visão, pesquisa com usuário, persona, mapas de empatia e jornada do usuário, user history, wireframe, storyboards e teste de usabilidade (em conjunto com a Jacqueline).
Finalização do desenvolvimento do protótipo e início do desenvolvimento do protótipo navegável no Figma (utilizando ferramentas próprias da plataforma).
Atualização do andamento do projeto em conjunto com os demais integrantes para nivelar as produções do grupo.